❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
(වියළි)
(Hong Ye Ji)
(මියුං සේ බින්)
(කිම් ජු-හුන්)
(කිම් මින් ක්යු)
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඓතිහාසික වශයෙන් අදාළ නොවන සහ මනඃකල්පිත ය.)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන ලදී...)
(ළමයින් සහ සතුන් සමඟ රූගත කරන විට.)
(3 වන කථාංගය)
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එයාව ඉවරයක් කරන්න.
රජතුමනි!
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
රජතුමනි, ඔබ එකට එකතු විය යුතුයි.
ගැප් සොක්, ඒ ඔයාද?
ඔව්.
මම වහාම උන්වහන්සේට දන්වන්නම්...
ගිහින් වෛද්‍යවරයෙක් එක්කගෙන එන්න.
නැත.
මම කළ යුතුයි...
මාලිගාවෙන් පිටව යන්න.
මට සමාවෙන්න?
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මම දැන් ඔයාව බෙහෙත් ශාලාවට එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ, මම ඔයාට කිව්වා මට එතනට යන්න බෑ කියලා.
මෙම මොහොතේ දී,
මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට තේරෙනවා, නමුත් ඔබ එයට එකවර ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
අහෝ හිතවත.
සර්.
නම්...
යමක් සිදුවෙනවා, නැවත මෙහි එන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඒ වගේ අවස්ථාවක් නිසා, ඒ නිසා මම කිව්ව දේ අමතක කරන්න එපා.
මාව දන්පුන්ග්මුන් වලට එක්කන් යන්න.
දන්පුන්ග්මුන්?
ඔයා හිතනවද අපිට හොරෙන් පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා...
නොපෙනී?
බල්ලන් ඇතුළට යන්න සහ එළියට යන්න භාවිතා කරන කුඩා සිදුරක් තියෙනවා කියලා මම දන්නවා.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඒක මෙතන. මේ පාර.
ඔහ්, නෑ. කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
අපි මෙතනින් කොහෙද යන්නේ?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
සර්?
WHO...
සර්, ඒ මම.
ඔයා ඇත්තටම...
මා එනතුරු බලා සිටී.
ඔයාගේ තුවාලය පැසුණාද? නැත්නම්...
ඔයා ලේ වලින් නෑවිලා.
ඔහුට පිහියෙන් ඇන ඇත.
- ඔයා වහාම වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ඕන. - නෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මට ඔබට කියන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවා.
ඔයාට හැකි ද...
මට උපකාර කරන්න?
හරි, කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න, මම ඔබව මගේ පිටේ තබාගෙන යන්නම්.
- ඇය කවුද? - මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
අපි ඇය පසුපස යමු.
ඇය අපට විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙක්ද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මාස්ටර් ලී.
එයාට කොහොමද?
ඔහුව වහාම වෛද්‍යවරයෙකු හමුවිය යුතුයි.
ළඟපාත සායනයක් තියෙනවා. අපි දැනට එයාව එතනට එක්කගෙන යන්න ඕනේ...
එයා කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද? හොඳයි...
ඔහු වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කළ විට ඔබට ඔහු ඇසුණා.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ? එයාව මෙතන මැරෙන්න තියලා යමුද?
තුවාලය එක දෙයක්, නමුත් ඔහුට දැනටමත් ඕනෑවට වඩා ලේ ගිහින්.
අපි මෙතන නතර වුණොත්, ඔහු නිසැකවම සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
අපට තර්ක කිරීමට කාලයක් නැත.
ඔයාට එයාව බේරගන්න ඕන නම්, අපි එයාව වහාම සායනයට ගෙනියන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ. මම මොකද කරන්න ඕන?
කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
මම ඉඳිකටුවකින් මාවම ඇනගත්තා. එච්චරයි.
ඔයා ඒ ගැන එච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සම්බන්ධයෙන්,
අපි ඉක්මනින්ම එයාව හොයාගන්නවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට තේරෙනවා ඔවුන් නපුංසකයින් කියලා,
නමුත් ඇත්තටම මේ තත්ත්වය ඇති කරන්න ඕන වුණේ එයාලටද...
මන්ද, ඔවුන් ඔහුට වඩා සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි වූ විට ඔහුට පහර දීමට නොහැකි වූ නිසාද?
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
ප්‍රධාන නපුංසකයා කිව්වා...
ඔහුට හොඳටම තුවාල වෙලා. වෛද්‍යවරයෙක් හොයාගන්න බැරි උනොත්,
ඔහුට රාත්‍රිය ගත කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එයාලට කියන්න මාලිගාව ළඟ තියෙන හැම සායනයක්ම හොඳට හොයලා බලන්න කියලා.
රජතුමාට කලින් අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සොයා ගත යුතුයි.
- ඔව්, මහරජතුමනි. - මහරජතුමනි.
උන්වහන්සේගේ ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහෙද?
ඔයා ඇයි මෙතන ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව හොයන්නේ?
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට මොකද කළේ?
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
මම අහන්නේ ඔයා එයාට මොනවද කළේ කියලා.
සන්සුන් වෙලා අසුන් ගන්න.
වාඩි වෙලා සන්සුන්ව පැහැදිලි කරන්න...
ප්‍රතිවිපාක ගැන ඔබ බිය නොවන්නේද?
ඔබේ කැත රහස් සඟවා ගැනීමට පමණක්,
ඔයා නිර්භීත වුනා...
මේ රටේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට රිද්දන්නද?
මේක...
කුමක්ද ඔයාට උවමනා?
ඔබත්...
ඇත්තටම මට විරුද්ධව යන්න කැමතිද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා භාර දෙන්න.
අත්හැර දමන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අතහරින්න,
සහ සියල්ල අතීතයේ තිබූ ආකාරයටම නැවත සිදුවනු ඇත.
"අතීතය?"
ඉතින්, ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මරයි...
සහ කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හැසිරෙන්න...
එතකොට ඔයාට කරුණාවන්ත සහ ප්‍රඥාවන්ත වැන්දඹු රැජින විදිහට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම කියන්න ඕනේ, ඔබ කවදාවත් මාව මවිතයට පත් කිරීම නවත්වන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මම ඔබේ මුහුණ දකින සෑම අවස්ථාවකම,
මට වමනය කරන්න හිතෙනවා, ඒ නිසා මට බයයි මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
කට පරිස්සම් කරගන්න,
නැත්නම් ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙයි, උතුමාණනි!
ඔවුන්ගේ තීරණය ගැන පසුතැවෙන්නේ කවුද?
අපි මෙය අවසානය දක්වා ගෙන ගොස් සොයා බලමු.
උතුමාණනි.
මම සනීපෙන්.
ඔහු කුමක් කරයිද කියා අපි නොදනිමු, එබැවින් වහාම ඔහු පසුපස යන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අහන්න, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
(දෝසුංජි: ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්, රාජකීය ලේකම් කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා)
ඔව්, උතුමාණනි.
(ප්‍රධාන ජනාධිපති ලේකම් තනතුරට සමාන)
ඉදිරියට ගොස් වහාම chwigakryeong නිකුත් කරන්න.
(Chwigakryeong: හදිසි නියෝගයක් නිකුත් කරන ලදී...)
(දේශපාලන කැලඹීම් හමුවේ)
ඔව්, උතුමාණනි.
චවිගක්‍රියොන්ග්? ඒකද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඉතින්, ඒක මේකට ඇවිත්ද?
මට අවශ්‍ය වුණේ එවැනි ව්‍යසනයක් ඕනෑම වියදමකින් වළක්වා ගැනීමටයි.
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි, මහෝත්තමයාණෙනි.
ඔව්, මම කළ යුතුයි.
මම දන්නවා මම විතරයි කියලා...
ඔහුව ආරක්ෂා කළ හැක්කේ කාටද?
රාජකීය සූපවේදියා කැඳවන්න.
(ඩේරියොංසුක්සු: රාජකීය සූපවේදියා)
මේ ශබ්දය...
ඒ ච්විගක්‍රියොන්ග් අං ය.
මාලිගාවේ යමක් සිදු වන්නට ඇත.
මගේ උසාවි නිල ඇඳුම වහාම මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔවුන් චුවිගක්‍රියොන්ග් නළාව ශබ්ද කරනවා...
මේ පරක්කු වෙලාවෙ?
මේ වෙලාවේ චුවිගක්‍රියොන්ග් නළාව පිඹින්න ඔවුන්ට සිද්ධ වුණේ ඇයි?
බලයෙන් පහ කරන ලද රජුගේ ඉතිරි අනුගාමිකයන් නැවතත් මාලිගාව ආක්‍රමණය කළාද?
මට ආරංචි වුනා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පැහැරගෙන ගිහින් කියලා...
සමහර තක්කඩියන් විසින්.
- "පැහැරගෙන ගියාද?" - ඔව්.
ඔටුන්න හිමි කුමරු අවසන් වරට දුටුවේ නැගෙනහිර මාලිගාවේ,
නමුත් ඔහු කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔහු නැවතත් වෙස්වළාගෙන හොරෙන් පැන ගියා විය හැකියි.
මම එකඟයි,
සහ තවත් බොහෝ ඇමතිවරු ද එසේ සිතති,
නමුත් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාට අනුව,
එය එසේ නොවන බව මහරජතුමාට ඒත්තු ගොස් තිබේ.
මටත් ඇහුණා...
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා වැන්දඹු රැජින බැලීමට ගියේය...
චවිගක්‍රියොං නිකුත් කිරීමට පෙර ඇයට හඬ නැගුවේය.
ඔයා දන්නවද මේක මොකක් ගැනද කියලා?
මට උන්වහන්සේ සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සිටිය යුතුයි.
ඔහු දැන් කොහෙද?
ජීවත් වෙලා ඉන්න.
මොනවා උනත් මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
මම ඔබව සොයාගෙන ඔබව ආරක්ෂිතව තබමි,
ඉතින් කරුණාකරලා...
කරුණාකරලා ජීවත් වෙලා ඉන්න.
උතුමාණනි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සහ අමාත්‍යවරුන්...
මහරජාණන් වහන්සේ සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් හමුවීමට කැමතියි.
ඔවුන්ට ඇතුළු විය හැකිය.
ඔයාට ච්විගක්‍රියොන්ග් හෝන් එක ඇහුනේ නැද්ද?
දැන් ඔයා කොඩිය ඉස්සරහා ස්ටෑන්ඩ්බයි බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔබව නැගෙනහිර මාලිගයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
උතුමාණනි.
අපිට ආරංචි වුනා ඔයා එයාලට chwigakryeong නලාව ශබ්ද කරන්න අණ කළා කියලා...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිසා.
ඒක හරි.
මට තේරෙනවා ඔහු මේ මොහොතේ කොහේවත් නැහැ කියලා,
නමුත් ඔහු පැහැරගත් බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත,
සාක්ෂිකරුවෙක් නැති බවත් මට ආරංචියි.
සියලු ගෞරවයෙන්,
මම සිතනවා...
ඔහු නැවතත් වෙස්වලාගෙන හොරෙන් පැන යන්න ඇති.
එය එසේ නොවන බව මට විශ්වාසයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු පැහැරගෙන ගොස් ඇති බව මට ඒත්තු ගොස් තිබේ.
උතුමාණනි, එහෙනම් අපි හේතුව දැනගන්නම්...
ඔබ එතරම් ස්ථිර ලෙස විශ්වාස කරනවාද?
හේතුව තේරුම් ගැනීම...
අපට උදව් කරයි...
රජතුමනි, ඔබගේ සෙවීමට උදව් කරන්න.
මම ඔබගෙන් අහනවා...
කරුණාකර දැනට මගේ විනිශ්චය විශ්වාස කරන්න...
සහ මට සහාය දෙන්න.
හොඳින් තේරුණා, මහරජතුමනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
රජතුමනි, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තිබේ.
ඔයා මට කියන්න ඇති.
ඇමතිවරු සහ මම හැකි ඉක්මනින් උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් සොයා ගන්නෙමු,
ඒ නිසා මම උතුමාණන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ කරුණාකර හදිසි නියෝගය අවලංගු කරන ලෙසයි.
රෑ පුරාම හෝන් සද්දේ ඇහෙනවා...
සහ ගමන් කරන සොල්දාදුවන් දැකීම...
මිනිස්සු කලබල කරලා මුළු රෑම නිදිමතේ තියාගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මම සැලකිලිමත් වෙනවා.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ මන්දැයි මට තේරෙනවා,
නමුත් මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂාව සහතික කළ යුතුයි.
උතුමාණනි.
චවිගක්‍රියොන්ග් භාවිතා කළ යුත්තේ... පමණි.
ජාතික හදිසි අවස්ථාවක් ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට.
උතුමාණනි, නියෝගය අවලංගු කළ යුතුයි.
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න.
- කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න. - කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න.
ඒ ඇති!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
මාලිගාවේ අතුරුදහන් විය.
මෙය හදිසි අවස්ථාවක් නොවේ නම්, ඒ කුමක්ද?
කියන්න ඇමතිවරුනි.
මේ රටේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අතුරුදහන් වෙලා.
ඒක හදිසි කාරණයක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්, උතුමාණනි, උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්...
අපි හැකි ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගන්නෙමු, උතුමාණනි.
මට තනියම ඉන්න ඕන. කරුණාකරලා ඔයාලා හැමෝම යන්න.
විශ්වය ඔහුට උදව් කරන්න ඇති.
එවිට උන්වහන්සේගේ රාජකීය...
මම කියන්නේ, මගේ තරුණ ස්වාමියා හොඳින් ඉන්නවාද?
මම හිතන්නේ ඔහු හැරිලා,
නමුත් ඔහුට ගොඩක් ලේ ගිහින්, ඒ නිසා අපිට තාම සහනයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඇයි? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපට වෛද්‍යවරයෙකු වෙත ළඟා විය නොහැකි නිසා,
මම ගිහින් ඖෂධීය පැළෑටි ටිකක් ගන්න ඕනේ.
මට පේනවා. එහෙනම් මමත් ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඔයා එයාව මෙතන තනියම දාලා යනවද?
මම ඉක්මන් කරන්නම්. කරුණාකර ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඉන්න.
ඔයා කාටවත් කියන්න එපා...
මගේ තරුණ ස්වාමියා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා. ඔයාට තේරුණාද?
ඔව්, හොඳින් තේරෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, මේ රෑ මැද වෙන කරදරේ මොකක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිදහසට කරුණක් පමණක් විය යුතුයි.
ඒ කැරලිකරුවන් සියලු දෙනාම පෙනී සිටින විට,
මම හිතන්නේ රජතුමාට උසාවියේ විනය දැඩි කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒත් ඔයාට ඒක අමුතු දෙයක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
අමුතු දේ කුමක්ද?
ඔහු වෙස්වලාගෙන හොර රහසේ එළියට ආවා කියලා ඔප්පු වුණොත්...
පැහැරගෙන ගියේ නැහැ,
එය බොහෝ කලබල ඇති කරයි, උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ඒ බව දනී.
උන්වහන්සේ ඒ ගැන මෙතරම් දැඩි වන්නේ ඇයි?
මම කිව යුතුයි, මට ඒක හරිම අමුතුයි කියලා.
රැජින...
උන්වහන්සේ සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා විය හැකිය.
කොහොමද...
ඔයා ඒ ගැන රැජිනගෙන් අහනවද?
උතුමාණනි, මම ඔබට කෑම වර්ග කිහිපයක් ගෙනාවා.
මම ඔයාට කිව්වා, මට බඩගිනි නෑ.
- ඒක අහකට දාන්න. - උතුමාණනි.
ඔයා රෑ කෑමවත් ගත්තේ නෑ.
හොඳින් ආහාර ගැනීම වැදගත්...
මේ වගේ වෙලාවක ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට.
- ඔබට එය ගෙන ඒමට හැකිය. - ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද? - දෙයියනේ.
- ඔහ්, නෑ! - මොකද වුණේ?
ඔයා හොඳින්ද? දෙයියනේ, නෑ.
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන? - දෙවියනේ.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, කරුණාකර එයින් ඉවත් වන්න.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔබ මේ වගේ දුක් විඳින්න ඉඩ දුන්නොත්,
එය අවුල් සහගත තත්ත්වය තවත් වැඩි කරනු ඇත.
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
මම ඇත්තටම සන්සුන්ව සිටීමට සහ සන්සුන්ව සිටීමට උත්සාහ කරනවා,
නමුත් මගේ හදවත ගැහෙනවා,
මට හුස්ම ගන්න බෑ වගේ දැනෙනවා.
උතුමාණනි.
මහෝත්තම වැන්දඹු රැජින මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුළු විය හැකිය.
මගේ රැජින, ඔබ සන්සුන් විය යුතුයි, ඒ නිසා වාඩි වී සිටින්න.
- කෙසේ වෙතත්... - ඒක හොඳයි. මම කියන විදියට කරන්න.
රාජකීය වෛද්‍ය චෝයි සං රොක් කොහෙද?
එයා මෙහෙ නැත්තෙ කොහොමද?
ඔහු ඊයේ රාත්‍රියේ රාජකාරියේ යෙදී සිටියේය,
ඉතින් ඔහු අද කලින් ගියා.
නමුත් දැන් chwigakryeong නිකුත් කර ඇති බැවින්,
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
වෛද්‍යවරුන් වශයෙන්, ඔවුන් ඔහු තරම්ම දක්ෂයි,
එබැවින් ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
චවිගක්‍රියොං නිසා,
සියලුම සිවිල් සහ හමුදා නිලධාරීන් ඉක්මනින්ම රැස්වනු ඇත.
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
මම රැජිනව බලාගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා යන්න.
ඔහ්, මම ඔයාට ඔයාගේ පටිය හදලා දෙන්නම්.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා මුකුත් කරන්න එපා කියලා,
මම එහෙම කළේ නැද්ද?
ඔබ සියලු දෙනාම සේවයෙන් පහ කර ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජීවතුන් අතරද?
මේ මොහොතේ, ඔහු.
නමුත් ඔබ දන්නවා ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ හැසිරෙන ආකාරය මත බව.
මේ වතාවේ එය අනතුරු ඇඟවීමක් පමණක් විය හැකියි,
නමුත් මම ඔබට සහතික වෙනවා ඔබ සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයින්ගෙන් කෙනෙක්...
ලේ වැගිරෙයි...
ඊළඟ සැරේ.
මේ සියල්ලෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට තේරෙන්නේ නෑ...
ඔය දෙන්නා දැන් කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔබ වෙනුවෙන්ම අඳුරේ සිටීම හොඳය,
ඒ නිසා බලන්න එපා.
උතුමාණනි.
ප්‍රධාන නපුංසකයා, ඔයා ඉන්නවද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ට කියන්න...
ඉදිරියට ගොස් අවලංගු කිරීමට...
ච්විගක්‍රියොන්ග්.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපි දැන් හොඳින්ද?
ඔයා මුලින්ම මගේ අනතුරු ඇඟවීමට අවනත වෙන්න තිබුණා.
මම රාජකීය රස පරීක්ෂකව බලාගන්නම්,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
රැජින දැඩි කම්පනයකට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
ඔයාගේ රැජිනව සනසන්න උත්සාහ කරන්න...
සහ ඇයව සන්සුන් කරන්න.
මේ මොකක්ද, මොකක් හරි විහිළුවක්ද?
ඔහු චවිගක්‍රියොන්ග් නිකුත් කර වහාම එය අවලංගු කළේය.
මෙයින් පසු ඔහුගේ රාජකීය නියෝග පිළිපදින්නේ කවුද?
මහරජතුමාට ඒ ගැන සැකයක් ඇති වෙන්න ඇති.
මට විශ්වාසයි එයා හිතුවෙවත් නෑ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආයෙත් හොරෙන් එළියට එයි කියලා...
අන්තිම වතාවේ ඒ කලබලෙන් පස්සේ.
නමුත් ඔහු මෙය බොහෝ වාරයක් කර ඇත.
ඇත්තටම ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මගේ අදහස, හරියටම.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
තාත්තේ, මාව බලන්න ඕන වුණාද?
රැජින කොහොමද?
එයා බෙහෙත් බිව්වා, ඒ නිසා දැන් එයාට සනීපයි.
කොහොම හරි, මොකද වුණේ?
මම අම්මගෙන් නිතරම ඇහුවා, ඒත් එයා මට කිව්වේ නැහැ.
ඒක මම දැනගත යුතු දෙයක්ද?
එන්න...
සමීපයි.
- ඒ කියන්නේ තුවක්කුව... - රැජින වැන්දඹුව වෙන්න ඕනේ...
ඔහුව ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගැනීමට කොහේ හරි සඟවා තැබීම.
එසේ නොවේ නම්, ඔහු පලා ගොස් තිබිය යුතුය.
මම ගිහින් තුවක්කුව හොයාගන්නම්.
ඔහු කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම එකෙක්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්...
රහසිගතව වැන්දඹු රැජින වටා.
මම මුලින්ම ප්‍රධාන නපුංසකයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්.
නිශ්ශබ්දයි.
වැන්දඹු රැජින මේ ගැන දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා...
මුලින්ම ඔබේ ගිනිමය කෝපය මෙල්ල කිරීමට.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
අපි ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂාව සහතික කළ යුතුයි.
අපි මේ කාරණයට ඉතා ප්‍රවේශමෙන් ප්‍රවේශ විය යුතු බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට ඇයට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න බෑ...
ඇය කියන විදියට කරන්න.
අපි වැන්දඹු රැජිනගේ දුර්වලතාවයත් සොයා ගත යුතුයි.
රාජකීය වෛද්‍ය චෝයි සං රොක් හමුවන්න...
සහ ඉඳිකටු කැනිස්ටරයේ හිමිකරු පිළිබඳ තොරතුරු කිහිපයක් සොයා ගන්න.
ඒ පුද්ගලයා තමයි වැන්දඹු රැජිනගේ එකම දුර්වලකම.
කෙසේ වෙතත්, ඇයට ඔහුව අතහැර යා හැකිය.
දැන් අපි සියල්ල දන්නා නිසා,
ඇය වලිගය කපා දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇත. මම වැරදිද?
එසේ නම් ඇය බොහෝ කලකට පෙර ඔහුව හැර ගොස් තිබෙනු ඇත.
එහෙම වුණා නම්, දේවල් මේ විදියට වෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඒකට මේකට ඉඩ දුන්න එක...
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ...
ඔහු ඇයට ඉතා වැදගත් බව.
- ඔයා ආයෙත් එළියට යනවද? - ඔව්.
මගේ ආර්යාව.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
චෝයි උතුමානන් ගෙදර ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒකයි එයා ගෙදර එන්න කලින් මම යන්න ඕන.
දෙයියනේ. මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇයි? මේ පාර ඔයාව පිස්සු වට්ටන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඒක ඇදලා ගත්තා කිව්වා, මගේ තාත්තා දන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
මට ඒක අල්ලගන්න බැරිව අමාරුවෙන් ඒක ගලවගත්තා,
- ඉතින් ඔයා ආයෙත් එළියට ගියොත්... - මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- මගේ ආර්යාව, කරුණාකරලා. - මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඉන්න.
ඔයා මෙහෙම එළියට යනවද?
මම කිව්වා වගේ, එයා හිතන්නේ මම ඔයා කියලා.
ඔයා මේ වගේ ඇඳගෙන ඉන්න එක දැක්කම පවුලේ අය සතුටුද?
ඔහ්, හරි.
ඔහ්, පරිපූර්ණයි.
එතන.
මේක හොඳයි නේද?
ඔයා යන්න කලින් මාව මරලා දාන්න.
මම කියන්නේ, මම කොහොමත් මැරෙනවා,
ඉතින් මම චෝයි උතුමානන් අතින් මැරෙනවාට වඩා ඔයා අතින් මැරෙනවා හොඳයි.
ඕහ් වොල්.
කාරණය නම්,
ඔබව බිය ගැන්වීමට මට අවශ්‍ය නැති නිසා මම විස්තර වලට ගියේ නැහැ.
ඇත්ත තමයි, ඒ විද්වතාට පිහියෙන් ඇනලා තියෙනවා.
සමාවෙන්න?
ඒ තරම් භයානක දෙයක් කළේ කවුද?
චෝයි උතුමානන් එහෙම කළා කියලා මට කියන්න එපා...
නෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ නේද?
මමත් ප්‍රාර්ථනා කරනවා එහෙම නොවේවා කියලා.
එහෙනම් ඒ විද්වතා මිය ගියොත්,
චෝයි උතුමානන් මිනීමරුවෙක් වෙයි.
ඒක හරි.
ඉතින් මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් මම එයාව බේරගන්න ඕනේ.
ඔව්, හරි.
ඔබ ඔහුව බේරා ගත යුතුයි.
චෝයි උතුමාණන්ට එය වැටහෙන්නේ නැති වෙන්න මම නිදහසට කරුණු කිහිපයක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් මම හිරු උදාවට කලින් ගෙදර ඉන්න ඕනේ, හරිද?
බායි.
මගේ ආර්යාව.
නෑ, කරුණාකරලා මට මෙහෙම කරන්න එපා!
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
- ඔයාව මගේ තැනට ගෙනාවේ මොකක්ද? - ඔයාගේ තැන?
ඉතින්, ඔයා චෝයි උතුමානන්ගෙ දුවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බලන්න නෙවෙයිද?
මට ඔයාව මතක් උනා,
නමුත් ඔබේ නමින්...
ඔබ ජීවත් වූ ස්ථානයට,
ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් මට කිව්වෙ නෑනෙ,
ඉතින් මම ඔයාව හොයාගන්නේ කොහොමද?
මම මෙහි පැමිණියේ රාජකීය වෛද්‍ය චෝයි හමුවීමටයි.
එයා ඇතුලේද?
චවිගක්‍රියොං නිසා ඔහු නැවත මාලිගාවට පැමිණියේය.
තවත් වෙලාවක එන්න.
චවිගක්‍රියොන්ග් අවලංගු කර ඇත,
ඒ නිසා ඔහු ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇත.
මට අද එයාව බලන්නම වෙනවා,
- ඉතින් මම එයා එනකම් ඉන්නම්. - ඔයා එහෙම කරන්න. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඉන්න.
මට තේරෙනවා පිරිමින් සහ කාන්තාවන් වෙන්ව සිටිය යුතුයි කියලා,
නමුත් අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඔයාගේ තාත්තා ගෙදර නැති නිසා,
ඔබ ඔහුගේ දියණිය ලෙස ඔහුගේ ආගන්තුකයාට සැලකීම නිවැරදියි.
කණගාටුයි. මට කොහේ හරි යන්න තියෙන නිසා මම හදිසියේ ඉන්නේ.
ඇය තවමත් මට හරිම සීතලයි.
නමුත් මම දැන් දන්නවා ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා,
ඒ නිසා ඇයට මගෙන් පලා යන්න බැහැ.
- සර්ප දෂ්ට කිරීමක්? - ඔයා හොඳින්ද?
- එයාට සර්පයෙක් දෂ්ට කළා. - සර්පයෙක්?
- ඔයා හොඳින්ද? - මොකද උනේ?
- මේ බලන්න. - මේක කොහොමද වුණේ?
- කටගැස්ම බලන්න. - ඔහ්, ආදරණීය.
- සර්ප දෂ්ට කිරීමකින් ඔබව මරණයට පත් විය හැකියි. - අපි කුමක් කළ යුතුද?
- මොකද වුණේ? - දෙයියනේ.
උතුමාණනි.
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
ඔය පිහිය වහාම අහකට දාන්න!
ප්‍රතිකාර නොකළ විෂ සහිත සර්ප දෂ්ටනයක්...
ඔහුව මරන්න පුළුවන්.
ලේ කළු පාටට වගේ පේනවා, ඒ නිසා ඒක විෂ සහිත සර්පයෙක් වෙන්න ඇති.
- විෂ සහිත සර්පයෙක්ද? - විෂ සහිත සර්පයෙක්ද?
- දෙවියනේ. - දෙවියන් වහන්ස.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ගිහින් වෛද්‍යවරයෙක් එක්කගෙන එන්න. ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී.
මම හිතන්නේ මට වස පැතිරීම නවත්තගන්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් ඔබ මෙහිම රැඳී සිටිය යුතුයි...
වෛද්‍යවරයා පැමිණෙන තුරු, අවශ්‍ය වුවහොත්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
අද මම මගේ පාඩම් වැඩ වලට ගොඩක් අවධානය යොමු කළා...
මට කඩදාසි කැබැල්ලක් ලැබුණා කියලා මට තේරුණේ නැහැ කියලා.
බලන්න, මට ලේ ගලනවා.
මට කරකැවිල්ල තියෙනවා.
මට මොහොතකට ඔයාගේ උරහිසට හේත්තු වෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි...
ඔබට කටු චිකිත්සාව අවශ්‍යයි.
කටු චිකිත්සාව? නැහැ, මට කටු චිකිත්සාව අවශ්‍ය නැහැ.
මට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවා.
මේකෙන් හෙම්බිරිස්සාව නැති වෙයි නේද?
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
- පොඩි... - මෙන්න.
මේක තමයි ලොකුම එක.
නෑ, සියෝ හී.
ඇස් අරින්න, සියෝ හී.
කරුණාකර.
ඔයා දරුවෙක් එක්ක ඉන්නවා කියලා දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
නමුත් ඒ වගේ තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඇය මේ ආකාරයට මිය යා යුත්තේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න, සියෝ හී.
කුමාරයා, ඔයාව මගේ ගෙදරට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
ඔයත් හොඳින් හිටියා නේද?
නගරය ගැන මිනිසෙකුට කිසිවක් සිදුවිය නොහැක...
බොන්න විතරයි කරන්න දෙයක් නැත්තේ.
ඔයා විහිළු වැඩියි.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
මට දැන් ටිකකට කලින් ඔයාගේ දුවව මුණගැහුණා.
ඔයා කියන්නේ මියුන්ග් යූන් ගැනද?
ඔව්.
පියා.
ඇයි ඔයා මේ වගේ අහිංසක ජීවිතයකට හානි කරන්න හැදුවේ?
ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔබ...
ඉතින් ඒ ඔබයි.
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
මගේ සමාගම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු කොහේ ද?
සර්.
රජතුමනි!
මාස්ටර් ලී.
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ පපුව...
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
වාසනාව ඔබේ පැත්තේ. කිනිස්ස ඔබේ හදවත මග හැරියා,
ඒකෙන් ඔයාව බේරුනා.
ඒක වාසනාවක් නෙවෙයි.
ඔවුන් හිතාමතාම ඔහුගේ වැදගත් කරුණු මඟ හැරියා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම එතනට ගියේ සං සූ... නිසා විතරයි.
මම පසුව ඔබට දන්වන්නම්.
මම ගිහින් කැඳ ටිකක් හදන්නම්.
කොච්චර ඉක්මන් බුද්ධිමත්ද.
ඇය කවුද මේ ලෝකේ?
ඇය මාව පැහැරගත් පවුලේ සේවිකාවයි.
සමාවෙන්න?
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඒක දැන් වැදගත් නැහැ.
මම කොච්චර වෙලාවක් ඇඳේ හිටියාද?
දවසක්වත් ගත වුණේ නැහැ.
මම කොහෙද?
ඒක කිසෙන්ග් ගෙයක්.
"කිසෙන්ග් ගෙයක්ද?"
ඔහු කව්ද?
ඔබ ඔබේ පවුලෙන් සඟවා ගත් පෙම්වතෙක්ද?
දෙයියනේ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා පස්සෙන් පන්නපු මිනිහට ඔයා මොකද කරන්නේ...
දවස ඇතුලට සහ එළියට?
WHO?
ඔයා දන්නවද, සර්පයෙක් දෂ්ට කරපු පණ්ඩිතයා.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ අර කඩවසම් පණ්ඩිතයා ගැනද?
ඔහුගේ සියලු උත්සාහයන් අපතේ යනු ඇත.
ඔයා හරි.
සං සූ…
එයාද ඔයාට දැනුම් දුන්නේ?
ඔව්. මොකද සං සූ මට කලින් දැනුම් දුන්නා,
මට ඔබේ රාජකීය මහිමය බේරා ගත හැකිය.
(විවේකාගාරය)
(හදිසි)
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
සං සූට ස්තූතියි, මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔහු ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාට පිහියෙන් ඇනීමට කොතරම් නිර්භීතද?
අපි කවදා හරි මුණගැහුනොත් මම එයාව මරනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි වගේ මිනිස්සු...
අපට ඉහළින් සිටින අය කියන පරිදි කළ යුතුයි.
ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි.
ඔහුගේ පවුලේ අය ඔහුට තර්ජනය කිරීමට යොදා ගන්න ඇති.
ඉතින් විකල්පයක් නැතුව...
වහන්න.
මට එය තේරුණා.
තවත් කියන්න එපා.
තේරුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අඩුම තරමින් අපි දොසුන් කුමරුට පණිවිඩයක් යැවිය යුතු නොවේද?
ඔහු මේ ගැන දැනගත් මොහොතේ,
ඔහු කෙලින්ම යන්නේ රැජිනගේ වැන්දඹු නිල නිවාසයටයි.
ඒක කරන්න එපා. ඒකෙන් වෙන්නේ ප්‍රශ්න තවත් නරක අතට හැරෙන එක විතරයි.
දැනටමත් නරක අතට හැරී නැද්ද?
ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාට පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ කොහොමද?
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔයාට පෙන්නන්න ඇති...
කටු චිකිත්සක ඉඳිකටු කැනිස්ටර් එකක්.
ඔයාට මතක ද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඒ දවස,
ඔයා ඉල්ලනවා කියලා පොරොන්දු වුනා කියලා මට ඇහුණා...
එය නැති කරගත් රාජකීය රෝහල.
(මාළිගාවේ සේවය කරන දෙපාර්තමේන්තුව සහ වෛද්‍යවරුන්)
- ඔයාත් එහෙමද? - ඔව්.
ඒක අයිති වුණේ වෛද්‍ය හියෝ ජින් සූට...
වැන්දඹු රැජිනගේ නිල නිවාස භාරව.
"වැන්දඹු රැජිනගේ නිල නිවාස?"
ඔව්. ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
අහම්බෙන්, ඔහු ජීවත් වන්නේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ස්වාමීනි. ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මගේ ස්වාමීනි?
මගේ ස්වාමීනි!
මගේ ස්වාමීනි.
වෛද්‍ය හියෝ මිය ගොස් ඇත.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
උතුමාණනි...
වැන්දඹු රැජින ආරක්ෂා කිරීමට ඔහු සිය දිවි නසාගෙන ඇති බව පෙනේ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
ඇය දැනගත් පසු කුමක් කළ හැකිද යන්න.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මමත්,
එවැනි අවස්ථාවලදී පියවර ගෙන ඇත.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් හරහා,
මම පුහුණු ජෙනරාල්ට ලිපියක් යැව්වා.
අවශ්‍ය නම්, පුහුණු ජෙනරාල්...
ඔහුගේ සෙබළුන් ගෙනැවිත් ඔවුන් සියල්ලන්ම විනාශ කර දමනු ඇත.
ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
පියාට තමාගේම සැලැස්මක් තිබේ.
අම්මේ, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඒ කියන්නේ මාලිගාවේ ලේ වැගිරීම් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඔබටත් උන්වහන්සේටත් තුවාල වීමට ඉඩ තිබේ.
මම බය වෙලා ඉන්නේ.
ලේ පෙරාගෙන කැස්ස ගසන මාලිගාවේ කාන්තාවගේ මුහුණ මට තවමත් මතකයි.
ඇයි ඔයා මේ තරම් දුර්වල වචන කියන්නේ?
ඔයාට තාත්තෙක් ඉන්නවා...
සහ මම, ඔබ නේද?
අම්මේ.
ඇත්තටම මගේ හිතේ කාන්තාවක් ඉන්නවා.
ඒක ඇත්තද?
ඔව් අම්මේ.
ඇය මොන පවුලකද? ඇගේ වයස කීයද?
අම්මා...
මට එකපාරටම කියන්න. මම ඔයාගෙ උත්තරේ එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
පිල්-ඩොං හි ජීවත් වන ස්වාමියාගේ දියණියට ඔබ කැමති වූයේ නැත.
ඔබ මහා පණ්ඩිතයාගේ ලේලියටත් කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා හැම ගෑණුම ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලට පත් වෙන්න තිබුණා.
මම වහාම ගැලපුම්කරුවෙකු එවන්නම්, සහ...
අම්මේ!
එය කුමක් ද?
මම මේ වෙනකම් ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ ඔයා මෙහෙම හැසිරෙයි කියලා බයට.
මුලින්ම අපි වැන්දඹු රැජිනගේ කාරණය විසඳා ගනිමු.
එහෙනම්, මම වෙලාවට කියන්නම්.
ඔයා හරි. ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මුලින්ම විවාහ වෙන්න ඕනේ...
ඔබට විවාහ වීමට.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මොකද කරන්නේ, එයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔහු ආරක්ෂිතයි කියලා මම හිතනවා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
තත්වය නිසා මම ගිය වතාවේ ඒක දැක්කේ නැහැ.
නමුත් මට කියන්න පුළුවන් ඔයා පුහුණු වෙලා කියලා.
සේවකයෙක් වුණත් ඔබ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ඉගෙන ගත්තේ කවදාද?
මම සරලව බලාගෙන ඉගෙන ගත්තා.
මට කතා කරන එක නවත්තන්න...
සේවකයෙක්. එය අසන්නට ප්‍රියජනක නොවේ.
එහෙනම් මට ඔයාගේ නම කියන්න.
ඔබේ නම නොමැතිව ඔබට කතා කිරීමට මට වෙනත් ක්‍රමයක් නැත.
ඔයා හොඳටම දන්නවා මට කියන්න බෑ කියලා.
එහෙනම්...
මම ඔයාට නමක් දෙන්නද?
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඔබේ සම හිම මෙන් පැහැපත් ය,
ඉතින් "බේක්" කියන්නේ සුදු කියන තේරුම.
ඔබේ මුහුණ සඳ මෙන් වටකුරුයි,
එබැවින් ගෝලයක මෙන් "ගු".
- හොඳ ගු? - හොඳ ගු.
බේක් ගු ශබ්දය කෙසේද?
ඒක පරිපූර්ණ නැද්ද බේක් ගු?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
බේක් ගු, ඔයා කුණුහරප කියන ආත්මයක්.
ඔයා මට අවසර දුන්නා.
ඒක රිදෙනවා, බේක් ගු.
හොඳ ගු.
හොඳ ගු...
කෙසේ වෙතත්,
මේක ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ වංශාධිපතියෙකුගේ අවිවාහක දියණියක් නොවිය හැකිය.
(බංගාගේ ග්යුසුවක්: වංශාධිපතියෙකුගේ අවිවාහක දියණියක්)
කෙසේ වෙතත්, කාන්තාවක් ලෙස, ඔබ බැඳීම් ලිහා දමා ඇත...
මගේ කමිසයේ පීත්ත පටිය.
මම අහන්නේ ඒක ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයිද කියලා.
මම වෛද්‍යවරයෙක්, ඔබ මගේ රෝගියා පමණයි.
ඔබ වෛද්‍යවරයෙක් විය හැකියි,
නමුත් මම රෝගියෙකුට වඩා වැඩි යමක්.
මම හස්බන්ඩ්.
ඔයා නොසැලෙන කෙනෙක්.
නොපසුබට උත්සාහය යනු සියලුම පිරිමින් සතුව තිබිය යුතු ගුණාංගයකි.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද බේක් ගු?
ඒක විහිළුවක්.
ඔයාව දාලා යන එක කොච්චර දුකක්ද කියලා ප්‍රකාශ කරන්න මට තිබුණු විදිහ ඒක,
ඒ නිසා තරහ වෙන්න එපා.
මාව දාලා යන්නද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අර තියෙන්නේ...
මම යා යුතු තැනකට.
ඔයා තාම එහාට මෙහාට යන්න පුළුවන් තත්වයක නෑ.
ඔබේ තුවාලය පැසවීමට ඉඩ ඇති අතර එය බරපතල ගැටළු වලට තුඩු දිය හැකිය.
ඔබේ සැලකිල්ල මම අගය කරනවා,
නමුත් මෙය තවදුරටත් බලා සිටිය නොහැක.
මම තවමත් එයට විරුද්ධව උපදෙස් දෙමි.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් ඔබේ ජීවිතයට වඩා වටිනා කිසිවක් නැත...
ඒ නිසා මට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
මම හමුවිය යුතුම පුද්ගලයා වුවත්...
රාජකීය වෛද්‍ය චෝයි ද?
සමාවෙන්න?
රාජකීය වෛද්‍ය චෝයි?
මගේ තත්වය නරක අතට හැරුනොත්,
ඔහු මට ඒ අනුව සලකයි කියලා මට විශ්වාසයි.
දැන් ඔයා දන්නවනේ, මට යන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඔයාට කවදාවත් යන්න බැහැ.
කුමක් ද?
ඔහුගේ හැකියාවන් ගැන ඔබට සැකයක් තිබේද?
අනේ මන්දා. නෑ, ඒක නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔයා මං ගැන ඒ තරම් කරදර වෙනවා නම්,
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
හරි, මම...
සමාවෙන්න?
ඔබ හදිසියේම කලබල වී අමුතු ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා ඒක හදිසියි කියලා. ඔයා යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕනේ.
මම ඔබට එය භාර කරමි.
ඔවුන්ගේ ඉරණම අවුල් වී ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජීවත් වුණොත්, ඔබේ දුව මැරෙයි.
ඔබේ දුව ජීවත් වුණොත්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මිය යයි.
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
මේ වතාවේ, මට තත්වය නිවැරදි කිරීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔබට කළ හැක්කේ ඇගේ ඉරණම පිළිගැනීම පමණයි.
ඔබේ දුව ඔටුන්න හිමි කුමරිය වීම අත්හරින්න.
- මට ඒක කරන්න බෑ. - දැන් එන්න.
ඔබේ දුව ඔටුන්න හිමි කුමරිය වුණොත්,
ඇය හෝ ඔටුන්න හිමි කුමරු මිය යනු ඇත.
මගේ වචන විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
විකාර. මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
කෙසේ වෙතත්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා යනු පදවි නාමයකි,
නිශ්චිත පුද්ගලයෙක් නොවේ.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ...
කොහොම වුණත්, ඔබ මගේ ජීවිතය බේරුවා කියන එක සත්‍යයක්.
මම සමුගැනීමට මැලි වෙමි...
ඔබේ නම නොදැන.
ඔයා තාමත් මට කියන්නේ නැද්ද?
අපි නැවත කිසිදා මාර්ග තරණය නොකරමු,
ඉතින් මේ පහත් ගැහැණු ළමයාගේ නම දැනගන්න ඔයා කැමති ඇයි?
ඔයා මාව බේක් ගු කියලා දන්නවා ඇති.
දෛවය මිනිසුන් අභිරහස් ආකාරයෙන් එක්සත් කරයි.
ඒවා හරස් මාර්ගවලට යාමට අදහස් කළහොත් අවසානයේ හමුවන බව මට අසන්නට ලැබේ.
දැනගන්න විදිහක් නෑ...
දෛවය අපට නැවත හමුවීමට සලස්වන්නේ නම්.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
සමහර අය ඉන්නවා...
මුලින්ම මුණගැසී නොතිබිය යුතු.
ඔබට ඉදිරියේදී කාර්යබහුල දවසක් තිබේ.
ඔයා මුලින්ම යන්න ඕන.
නැහැ, ඔයා මුලින්ම යන්න ඕනේ.
විකාර. ඔයා යනවා දැක්කට පස්සේ මම යන්නම්.
කවුරුහරි මුලින්ම ගියොත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
මේක ඇදගෙන යන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඉන්පසු,
මම මුලින්ම යන්නම්.
ආරක්ෂිතව ගමන් කර ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබටත් ආරක්ෂිත ගමන් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයා ඔයාගේ ගමන යන්න කාලේ හරි.
මට ඔයාව ඇහෙනවා, මල්ලි.
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
ඇය එක පාරක්වත් හැරිලා බැලුවේ නෑ.
ඔයාට විතරයි එයාව මතක් වෙන්නේ.
තවමත්, එය ලැජ්ජාවක් නොවේද...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් සේවකයෙකුට ආදරේ කරනවද?
නිහඬයි.
අපි එළියට යමු.
- මගේ ආර්යාව. - මට කියන්න එයා තාම ආවේ නෑ කියලා.
ඔව්, චෝයි උතුමානන් තාම ගෙදර ඇවිත් නෑ.
නෑ, තරුණ ස්වාමියා, මගේ මිනිස්සු පැහැරගත්ත කෙනා.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාව අහු උනාද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි... - එන්න.
ඔහු මෙහි සිටී.
ඔහ්, නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
එළියට එන්න!
අපි අහුවුනොත් අමාරුවේ වැටෙයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
එයා ළඟට ගිහින් අහන්න ඇයි එයා මෙහෙ ඉන්නේ කියලා.
- මමද? - ඒ මමද?
ඇත්තෙන්ම ඒ ඔබ විය යුතුයි.
නමුත් ඔහු මගේ මුහුණ දන්නවා.
ඔයා එයාට ඔයාගේ මූණ පෙන්නුවද?
ඔයා හරියට මූණ වහගන්න තිබුණා!
ඔහු මාව දැකලා තිබුණු නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
එයා ළඟට ගිහින් අහන්න ඇයි එයා මෙහෙ ඉන්නේ කියලා.
හරිද.
ඔතන ඉන්න කාන්තාව අනාගත ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙන්න ඕනේ.
සුදුමැලි.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ෂුවර්.
කෑමට කිසිවක් නොමැති ප්‍රශංසනීය මංගල්‍යයන් යැයි ඔවුහු පවසති.
ඇගේ පෙනුම...
මිනිස්සුන්ගේ පෙනුම විනිශ්චය කරන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා වගේ.
මම එහෙම කියන්නේ ඇගේ කීර්ති නාමය ඇයට වඩා ඉදිරියෙන් සිටින නිසා පමණයි.
දැන් එන්න.
ඇයට දේවදූත හදවතක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා මොනවා කිව්වත්.
සුවඳ හරිම ප්‍රසන්නයි.
මේ තේ වර්ගය මොකක්ද?
සමාවෙන්න?
මම සේවය කළේ දුන් දේට විතරයි, ඉතින්...
ඒක ජැක්සියෝල් තේ.
මට රාජකීය වෛද්‍ය චෝයිගෙන් හදිසි දෙයක් අහන්න තිබුණා.
එයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ කියලා ඔයා දන්නවද?
සමාවෙන්න?
ඇත්තටම, මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර එය එසේම තබන්න.
- නිකන් ඉඳගන්න එපා. - සමාවෙන්න?
ඔහ්, හරි.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඒ...
අපේ සේවකයා කිව්වා...
ඔයා මෙහෙට ආවේ මගේ තාත්තව මුණගැහෙන්න.
මට ඒක මොකක් ගැනද කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
තරුණ ස්වාමියා දැන් ඔයාට කිව්වා.
ඔහුට රාජකීය වෛද්‍ය චෝයිගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මගේ ඔළුව කොහෙද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ තාත්තගෙන් දෙයක් අහන්න ආවා කියලා.
මේ පවුලේ අය විසින් ඔහුව පැහැරගෙන ගිය බව ඔහුට දැනගත හැකිද?
තේ එක හොඳට පෙරලා තියෙනවා.
එය ප්‍රසන්න සුවඳක් සහ රසයක් ඇත.
ඉන්න.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා කාන්තාවගේ ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔබ පැහැරගත් තරුණ ස්වාමියා අමුත්තන්ගේ කාමරයේ සිටී.
ඔවුන්ගේ ඉරණම අවුල් වී ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජීවත් වුණොත්, ඔබේ දුව මැරෙයි.
ඔබේ දුව ජීවත් වුණොත්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මිය යයි.
ඔයා බැලුවද කාගෙද අයිති කියලා...
මේ ඉඳිකටු කැනිස්ටර් එක?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒක අයිති කාටද?
මෙහෙම කිව්වට මට සමාවෙන්න,
නමුත් මේ ඉඳිකටු කැනිස්ටරයේ හිමිකරු...
දැනටමත් ඔහුගේ ජීවිතය ගෙන ඇත,
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඒ හියෝ ජින් සූ,
වැන්දඹු රැජිනගේ නිවසේ ප්‍රධාන වෛද්‍යවරයා.
ඔයා හියෝ ජින් සූ ද වෛද්‍යවරයා...
ජොං ගුම්ගේ මළ සිරුර පරීක්ෂා කළ,
වැන්දඹු රැජිනගේ නිල නිවසේ මාලිගාවේ සේවිකාව?
ඒක හරි.
ඒකෙ කියනවා ඔයා මූලික පරීක්ෂණයක් විතරයි කළේ කියලා.
පසු විපරමක් සිදු නොවූයේ ඇයි?
ඇගේ මරණය පැහැදිලිවම සියදිවි නසා ගැනීමක්,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඒක අනවශ්‍යයි කියලා...
නඩුව තවදුරටත් සොයා බැලීමෙන් වැන්දඹු රැජින අපහසුතාවයට පත් කිරීමට.
ඒ නිසා තමයි මම දෙවන මරණ පරීක්ෂණය දිගටම කරගෙන ගියේ නැත්තේ.
යහපත්කම.
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි වගේ.
සමහරවිට ඔයා නැවතිලා විවේක ගන්න ඕනේ.
මට නොහැකියි.
මට විවේක ගැනීමට කමක් නැහැ, නමුත් මම කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
පියා.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔහු ජීවත් වුවහොත් ඔබත් මිය යනු ඇත.
ඔහු මිය යා යුතුයි...
ඔබට ජීවත් වීමට.
ඒ ගුරුවරයාගේ වචන නම්, මම...
ඔයා එයාව විශ්වාස කළත් නැතත්,
ඔයාව ජීවත් කරවන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
පියාණෙනි,
ඔයා කොහොමද ජීවිතේ නැති කරගන්න හිතන්නේ...
ඉරණම කියවන කෙනෙකුගේ වචන නිසාද?
මේ සියලු වැරදි වලට ඔබ වන්දි ගෙවන්නේ කෙසේද?
පියෙක් තම දරුවා බේරා ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
ඒ මිනිසාත් යමෙකුගේ වටිනා දරුවෙක්.
ඔහුටත් පියෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම තාත්තට අනුග්‍රහය දක්වන්නෙ?
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා හිතුවද මම දන්නේ නෑ කියලා...
ඔයා එයාට පැනලා යන්න උදව් කරපු විදිහ සහ ඔයාලා දෙන්නා එකට හිටියා කියලා?
කොහොමත් ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෑ,
නමුත් දැන් ඔබේ හිස පහත් කරගෙන සිටීමට කාලයයි.
මනාලියන් තේරීමේ නියෝගය ලබා දෙන තුරු,
ඔයා ගෙදර ඉඳීවි.
සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
මම ඔහුට අණ කළ පරිදි හැසිරුණා.
දවස ගෙවී යත්ම ඔබ ඔහු වෙත ආපසු යනු ඇත...
මම නියෝගය දෙනකම් එයාව එතන තියාගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
කෙසේ වෙතත්, මා නිවසින් බැහැරව සිටින විට,
ලේඩි මියුන්ග් යූන් කවුද බලන්නේ?
මම ඇයට තදින්ම කිව්වා නොසැලී ඉන්න කියලා,
ඒ නිසා දැනට අපිට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඔයා දන්නවද කොහෙද කියලා?
- ඔව්, මගේ ආර්යාව. - එතකොට මගේ තාත්තා?
ඔහු මාලිගාවට ගියා විතරයි.
හරිද.
ඔහොම ඉන්න, හරිද?
මට හිතන්න ඕන.
මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
අපි අඩුම තරමේ තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි...
අපිව මෙතන තියාගන්න පුළුවන් කවුද?
ඒක දැනගන්න ඔයා හිතන්න ඕනද?
ඒ රැජින වැන්දඹුව මිස වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා එයා දැනගන්නේ කොහොමද?
ඇය බොහෝ විට මාලිගාවේ සිට අප පසුපස ලුහුබඳින්නට ඇත.
එහෙම නම්, දැන් ඔවුන් පියවරක් ගත්තේ ඇයි...
සහ කිසෙන්ග් ගෙදර නොවේද?
රාජකීය වෛද්‍ය චෝයි හමුවන තුරු ඔවුන් බලා සිටියේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔවුන් රාජකීය වෛද්‍ය චෝයිගේ නිවස බලා සිටිනවා විය හැකියි.
මම එයාව බලන්න යන බව එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒකත් තේරුමක් තියෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුව මරා දැමිය යුතුයි.
නමුත් උන්වහන්සේ රතු පැහැයෙන් දකිනු ඇත.
ඒ වෙනුවට ඔහුව ප්‍රාණ ඇපයට ගැනීම...
අපි මියුන්ග් යූන් හදන්න එකඟ වුණේ ඇයි කියලා ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය?
දැන්,
ඇයට ඔටුන්න හිමි කුමරිය වීමට,
වත්මන් ඔටුන්න හිමි කුමරු...
මිය යා යුතුයි.
මේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා කොහොමද මෙතන?
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
අපි යමු.
WHO...
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඔයා කව්ද...
ඇත්තටම?
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
මම තමයි මිනිහා...
ඔහු වසර ගණනාවක් තිස්සේ වැන්දඹු රැජින සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටී.
අඩුම තරමේ ඔයා කාගේ පැත්තේද කියලා මට දැනගන්න ඕනේ...
ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කිරීමට.
ඔහු දැන් ඉක්මනින්ම ඔටුන්න හිමි කුමරිය බවට පත්වන කාන්තාව ගැන ආදරයෙන් බලා සිටී.
ඔයා එයාට කැමති කියලා කිව්වම එයාට "නැහැ" කියන්න බෑ...
ඔහුව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කිරීමට.
මම ඔහුට පැන යාමට උදව් කළා.
ඔයා එයාව කොහෙද හැංගුවේ?
මගේ ආර්යාව.
එයා මෙහෙද?
මෙන්න ලී ගන්, ද්‍රෝහියා එනවා. එයාව බැඳ දමන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥